open rack wide への移行は、施設運営者にとって物流上の大きな新たな課題をもたらします。
フル装備の ORW AI ラックの重量は軽く 3500 kg に達します。
このような極端な規模や、そのような複数のラックにわたる規模を超えると、私たちはもはや IT 機器を管理するだけではなくなります。
私たちは重工業を経営しています。
この膨大な重量のため、標準的なローリングキャスターはもはや安全または実行可能な選択肢ではありません。
ORWフレームはキャスターを完全に排除しています。
このラックは、専用のパレット取り付けブラケットを使用して構造プラットフォームに直接設置できるように設計されています。
これにより、最大限の安定性が保証され、床の壊滅的な損傷が防止されます。
3500kgの機械を輸送するには精密な機械化が必要です。
ORW ベースは、自動ラック搬送カートがペイロードを通路に安全に持ち上げ、操作し、展開するために必要な特定のクリアランスを提供します。
セキュリティが確保されたら、オペレーターは AI クラスターの大量のデータ要件を管理する必要があります。
ORW フレームには、広々とした上部と背面のケーブル チャネルが組み込まれています。
これらの専用ルーティング パスにより、光インターコネクトの大規模な束が完全に保護され、主要な熱排出パスから安全に保護されます。
OCP は、これらのトランスポートおよびケーブル接続インターフェイスを標準化することで、大規模なインフラストラクチャの展開が安全であることを保証しますが、このような標準は継続的に開発中です。
なぜなら、次世代の重量ワイドラックの新しい標準を定義する余地がまだあるからです。
不足している仕様の作成に参加するようコミュニティを積極的に招待します。
今すぐワーク グループに参加して、高密度展開の将来の形成に貢献してください。